Bir not uyulaması yapacağız. Burada kullanıcılar sisteme kayıt olduktan sonra
giriş yapıp notlarını yazabilecekler.
1- Kullanıcı kayıt olurken ad,soyad, kullanıcı adı ve şifresiyle kayıt oluyor.
2- Sisteme giriş yaparken kullanıcı adı ve şifreyle giriş yapılıyor.
2- Şifre en az 6 karakter olmak zorunda ve en az bir özel karakter ve bir rakam
içermek zorunda.
3- Kullanıcılar kayıt olduktan sonra Admin hesabı aktif hale getirebiliyor.
Eğer Kullanıcının hesabı aktifleştirilmediyse kullanıcı giriş yapamıyor.
4- Kullanıcılar notları ekleyip, silip, güncelleyebiliyor.
5- Notların başlığı ve içeriği var.
6- Kullanıcılar giriş yaptıktan sonra şifrelerini değiştirebiliyor.
7- Admin son yazılan 10 notu görüntüleyebiliyor.